Está caçando a estrategia de CX, mas não são as mesmas pessoas

Ewerton Barros

tem outro parceiro de cartao corporativo, isso pode confundir

os leads que vieram vieram do painel do gestor 

este mes que e mes do RH  todo dia indio email pra base

segunda factorial
cada dia um assunto

falado pelo menos 2 x sobre Factorial

quem olha os numeros é a pessoa de CRM que é outrra pessoa de CRM 

KPIs -> 

Estratégia 1: CRM (Cuida dos disparos)

Gestor de SDR: Reunião que foi marcada

Time de CS: levam nas reuniões de agendas positivas (foco até 500 vidas).

Atua com empresas carteirizadas, a partir de 200 vendas. 

Time de Key Acount não atende não tem estratégia.


E porque foi tao pouco? O filtro da recarga foi de 30! 

55 abaixo de 30 recargas. 

21 que não fizeram recarga. esperamos até o final do mês. 

vendas de colab+ é só pelo whatsapp

