Comabe

-> contrato sem anotações 
-> prazo Dalca
-> Suporte Exclusivo
-> Di Paolo POA não vai chegar em 160 vidas, quer começar com 2 unidades.

-> Vão começar com 30/40/50 vidas.


Novembro
metade primeira semana -> finalização do treinamento
Segunda semana -> eles implementando e com um canal de duvidas
terceira semana -> validação das implementações e ajustes de configurações


expectativa: tombar os clientes com relógio. Ricardo vai usar no servidor. Pique Control ID. 


Datas e expectativas de inicio

Enviar o login do Sana


Perguntar qual o prazo para transitar os de relogio

lista de 40 empresas com o desconto


Cliente Fernando 400 vidas

Eles ligaram hoje sobre o pronunciamento, questionou o que ia ganhar o que ia perder, ele tirou algumas dúvidas. Detalhe:

API-> adorou demais
Sindicato -> tem uma particularidade. Começou a trabalhar. Ativam um banco de 3 meses. Tem 30 horas positivas. Tem mais 3 meses pra pagar. Depende do saldo. 

Final de março o banco zera. Se for positivo paga como hora extra. 

No caso deles, chega em março, tem 20 horas positivas. Eles não pagam. Mas em abril começa um novo banco. Tudo banco. Algumas pessoas caem dentro do sindicato. 